嘿，大家好，我是戴夫-迪，这只是快速更新
视频第一天，我吸引了十万名订阅者，就像
那是一个很大的人，非常感谢您的所有支持
你们在观看我的内容上所付出的爱，欣赏和时间
你们这真的意味着很多你们基本上都将频道设为零
去年2015年1月的用户数我有零个用户
那是我一生中如此重要的一部分，就像你们一样要为此感谢
非常感谢您，我们已经建立了一个很棒的社区，每个社区
我可以制作视频并与大家分享，这是最好的
世界上的事情非常感谢第二件事是显示器
正常情况下会有两个额外的显示器，我将整个移动
在办公室的不同部分设置不同的桌子
案例你想知道为什么我的桌子上也有三台显示器
对于他们来说很小，最后一件事是赠品，现在我希望我有一百
千部手机送给你们，但我不是因为Lou拥有了它们
我正在赠送下一件最好的东西，这是最大的事情
我已经在这个频道上放弃了这台HP Envy 13，所以这是我的笔记本电脑
实际上还没有为此制作视频或尚未发布它，这是一个
轻薄的笔记本电脑，这是一个很棒的设备，对此的评论应该出来了
不久，我要赠送的第二件事是第二代moto 360
我也没有做过视频的SmartWatch，但是如果它是一个很棒的SmartWatch，
您在寻找它们时，我将在下面链接一些评论，而在第三条评论中
现在我要减肥的是那些已经用过的白色鼠标垫
从一开始就在此频道周围，您会发现白色
鼠标垫，或者可能是，这基本上是我最喜欢的鼠标垫
它来自SteelSeries，不再制造了，它是白色的，非常酷
在它后面的人可能不多，但是如果您想要一个，它会有一个
有机会赢得比赛并参加这场比赛的唯一机会就是
在下方写下一个您想赢得的奖金的评论，这样您就只能
输入一个奖项，您就会进入那个
想要那个特别的奖项，这是一场国际比赛，所以
不管你住在世界上什么地方，只要你愿意，就可以赢得
理论上，白色鼠标垫的人数最少
去做这个事情，您将有最高的获胜机会，因为
条目更少，理论上笔记本电脑将拥有最多的条目
参赛作品，因此获胜的机会最低，但这基本上就是
比赛将进行两个星期，我将在二月进行抽奖
5号，然后在2月6日或7日，有时是在第五号之后，
做平局，我将在Twitter上宣布获胜者，所以在那跟随我
我可能不太可能不确定，但我可能会加入团队中的脆脆活物
于2月6日在洛杉矶举行，所以如果您有兴趣去那儿，我可能会
在那里，或者如果您只想看到团队中的脆皮人，您应该
无论如何，这就是本视频的结尾，我希望你们喜欢它
祝你好运下次我再见